Được rồi, vậy hãy ghi điểm.
Và chỉ để kiểm tra nó ra, nếu chúng tôi chơi trò chơi của chúng tôi và nhấp chuột vào kịch bản ở đây một loạt lần, như bạn
Có thể thấy, điểm số của chúng ta bắt đầu tăng.
Mặc dù có vài vấn đề cần phải sửa chữa vì nó quá lớn.
Và nếu bạn là bất cứ điều gì giống như tôi, bạn sẽ có thể có giả định chúng tôi có thể dễ dàng thay đổi điều này bằng cách hạ thấp
số đặt.
Nhưng rõ ràng không phải vậy.
Nhưng để cứu bạn những rắc rối của việc cố gắng tìm ra những gì đang xảy ra ở đây, kích thước thực sự được thiết lập
bởi con số này ở đây.
Vì vậy, những gì chúng tôi có thể làm là giảm số này để nói mười.
Và nếu chúng tôi bật kịch bản bạn có thể thấy nó hiệu quả.
Mặc dù nó vẫn xuất hiện một chút.
Và lần này là do kích cỡ đặt ở đây.
Vì vậy, nếu chúng tôi đặt nó một giá trị thấp hơn như 15 và cung cấp cho trò chơi một trò chơi.
Vì vậy, nhấn vào kịch bản một loạt lần, bạn có thể thấy nó trông tốt hơn nhiều.
Mặc dù khi chúng tôi vượt qua con số mười, số lượng của chúng tôi xuất hiện quá gần nhau.
Đôi khi cách tốt nhất để giải quyết một vấn đề như thế này là tiếp tục thay đổi số lượng cho đến khi nó hoạt động.
Đó là cách dùng bạo lực.
Nhưng để tăng tốc thời gian, trong trường hợp này, số lượng chúng ta cần phải thay đổi là số ở đây, và chúng ta có thể thay đổi
số này đến 0.4.
Vì vậy, cho rằng một đi khi chúng tôi đạt mười như bạn có thể thấy rằng trông tốt hơn.
Vì vậy, chơi xung quanh với những con số ở đây để có được một hiệu ứng kịch tính hoặc ít kịch tính hơn.
Cơ bản là bất cứ thứ gì cô nghĩ là đẹp nhất.
Nhưng bây giờ tôi sẽ để như vậy.
Vì vậy, bây giờ mà chúng tôi đã có điểm làm việc tốt và nhìn đẹp, hãy thực hiện nó vào trò chơi của chúng tôi.
Và trong các trò chơi trước đây của chúng tôi chúng tôi sẽ chỉ có nó chờ đợi một số thời gian nhất định và sau đó tăng các
Điểm.
Nhưng tôi muốn thứ gì đó thú vị hơn thế.
Điều tôi muốn là mỗi lần chúng ta vượt qua một chướng ngại trên cây để tỉ số tăng lên.
Vì vậy, như bạn đã biết, nếu chúng tôi chơi trò chơi và nhấp chuột vào kịch bản, điểm số tăng lên.
Và như bạn thấy, đây là một thông điệp phát sóng.
Vậy tất cả những gì chúng ta cần làm là phát thanh số điểm và nó sẽ tăng lên.
Vì vậy, di chuyển sang cây của chúng tôi brite, tất cả những gì chúng tôi cần làm là đi qua này thông điệp và
Kéo nó vào kịch bản này, ngay trước khi chúng tôi xóa nhân bản.
Sau đó chúng ta có thể thay đổi nó để nó phát thanh thông điệp ghi điểm.
Và hãy thử xem.
Và như các bạn thấy, mỗi lần chúng ta vượt qua một cành cây, điểm số của chúng ta tăng lên.
Nó có một chút hoạt hình đẹp.
Nó gần như quá dễ dàng.
Và nhìn xem nó biến đổi thế nào một trò chơi.
Nhưng có một điều bạn có thể nhận ra nếu bạn cố gắng đánh bại trò chơi, và đó là nó vẫn khá dễ dàng.
Bạn có thể tiếp tục không ngừng.
Đúng không?
Hãy sửa nó.
Di chuyển sang biến của chúng tôi, bạn sẽ thấy rằng chúng tôi có mã số xấu hổ này ở đây.
Như anh nên biết, đây không phải là mật mã tốt khi chúng ta lặp lại.
Vì vậy, hãy loại bỏ tất cả các mã và làm một cái gì đó tốt hơn.
Chuyển sang nhóm biến, chúng ta có thể tạo ra một biến mới gọi là cấp độ.
Bây giờ chúng ta có thể sử dụng nó để kiểm soát những khó khăn của trò chơi của chúng ta.
Vì vậy, nắm lấy một khi bắt đầu một mãi mãi và nếu.
Chúng ta sẽ làm thế này.
Đầu tiên, ở phần đầu của kịch bản, chúng tôi sẽ đặt biến cấp độ của chúng tôi thành một.
Sau đó chúng ta sẽ lấy một ít hơn người điều hành và biến số cấp độ của chúng ta và gắn nó vào đây.
Vì vậy, về cơ bản những gì chúng tôi muốn làm là kiểm tra rằng cấp là ít hơn mười, như chúng tôi không muốn trò chơi của chúng tôi
Quá khó.
Vậy mức 10 là tối đa.
Sau đó chúng ta có thể lấy một trọng lượng, gắn nó vào đây và đặt nó xuống 15.
Cứ mỗi 15 giây chúng ta muốn mức độ của mình tăng lên 1.
Vì vậy, chúng ta sẽ chỉ thay đổi cấp độ một.
Mỗi 15 giây, mức độ của chúng ta sẽ tăng lên 1 và nó sẽ ngừng tăng lên khi nó đạt đến 10.
Vấn đề duy nhất là, điều này không thực sự làm được gì bởi vì nó là tốc độ và tốc độ của chúng ta
Điều đó thay đổi khó khăn của chúng ta.
Vì vậy, để tăng sự khó khăn thực sự của trò chơi, tôi sẽ sử dụng chức năng phát sóng.
Vì vậy, chuyển sang chúng tôi có thể kéo nó vào và sau đó nhấp vào tin nhắn mới.
Tôi sẽ gọi đây là một cấp độ lên để bây giờ chúng ta có thể kéo khi tôi nhận được khối và thay đổi nó lên level Up.
Và sau đó những gì chúng tôi muốn làm là giảm tốc độ sinh sản.
Vì vậy, chúng tôi có thể kéo một khối biến đổi, đặt nó sinh ra tỷ lệ và đặt nó thành - 0,1.
Vì vậy, nhanh chóng xem xét các mã của chúng tôi mỗi 15 giây, mức độ trò chơi của chúng tôi lên phát thanh thông điệp này mà
Tăng tốc độ sản sinh.
Vì vậy, chúng tôi có thể có được một ý tưởng của các cấp độ.
Tôi sẽ thay đổi điều này chỉ là một giây và nhấn play.
Và như bạn có thể thấy nó nhanh chóng tăng trong khó khăn cho đến khi cuối cùng chúng ta đạt đến mức tối đa.
Và như bạn có thể thấy, rất nhiều cây sinh sôi nảy nở.
Và nếu điều này có vẻ quá khó, bạn có thể dễ dàng thay đổi nó bằng cách thay đổi giá trị này ở đây.
Và cũng hãy nói rằng bạn muốn một chế độ điên rồ nơi bạn cũng tăng tốc độ.
Chúng ta có thể đi đến các biến số, kéo nó.
Và thay đổi tốc độ chuyển động bằng cách trừ một và cho một lần nữa.
Như các bạn thấy, trò chơi của chúng ta chắc chắn trở nên điên rồ.
Nhưng dù sao, tôi sẽ để lại cho bạn để đánh lạc hướng để có được nó hoàn hảo bởi vì trò chơi của chúng tôi, thay vì của chúng tôi
Sắp xong rồi.